Akaashi...
Artık bana pas atma!
Tamam.
Ha?
O zaman, sana pas atmadığım zamanlarda sakin ol lütfen.
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama onların as oyuncusu iyi gitmiyor gibi.
Devam edelim!
Evet!
Haikyu!!
11. Bölüm: "Yukarıda"
Harika!
Güzel vuruş!
Evet!
Tamam!
Karasuno                    Fukurodani
B-Belki de sadece hayal ediyorumdur,
ama Fukurodani hiç etkilenmiş gibi durmuyor.
Evet...
Şans topu!
Al.
Şu an, Fukurodani'nin ön hattında iki hücumcu var.
Merkezden hızlı bir vuruş mu olacak,
arkadan bir atak mı,
yoksa #4 numaralı oyuncuları sonunda bir şeyler yapacak mı?
Dump!
Karasuno           Fukurodani
Fukurodani yine işleri çeviriyor.
Üstelik as oyuncu daha hiç vurmadı bile!
Bokuto abi gibi görünebilir,
ama aslında ailenin en küçüğü.
Harika, Akaashi!
Teşekkürler.
Yine de tek başına oldukça etkileyici.
Güzel kurtarış!
Bokuto'nun düşüşlerine alışkınız.
En ufak bir şey onu yukarı ya da aşağı çekebilir.
Sol!
Ah, yeter artık...
Tamam!
Karasuno                 Fukurodani
Fukurodani maç sayısı!
Sadece bir sayı daha!
Görünüşe göre Fukurodani,
Bokuto'nun çektiği bir takım değil,
diğer tüm üyelerin Bokuto'yu çektiği
bir takım.
Bir dokunuş!
Artık biliyoruz ki Fukurodani,
Bokuto-san'ın tek adamlık takımı değil.
Yine de...
Tek başına Bokuto-san kadar
korkutucu biri yok!
Tamamen blok!
Harika! Beraberlik için sadece bir sayı daha!
Karasuno                 Fukurodani
Vay...
Aferin.
Bu servisi kaçırırsam,
maç bitecek.
Ben...
...kesinlikle bu sefer atacağım!
Komi-yan!
Evet!
Güzel karşılama!
Eminim Karasuno artık ne tür bir
takım olduğumuzu anlamıştır.
Bu da demek oluyor ki...
Dikkatleri as'dan uzaklaştı.
Ve Bokuto-san o kadar vurmak istiyor ki
huzursuzlanıyor!
Sana iyi kısmı vereceğiz...
...o yüzden...
...kendini topla...
...as!
Karasuno                    Fukurodani
Eğer izin verirsen.
Bize bırak.
Yaşasın! As!
Çok havalısın!
Sonunda as gibisi yok!
Yırtıcı kuşlar!
Saçın bayağı bir kulaklı baykuş gibi!
Ben en iyisiyim sonuçta!
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey...
Kendini bu kadar çabuk toparlayabiliyor.
Buna saf derler.
As'ın zayıflığı, diğerlerinin güçlerini ortaya çıkarır,
ve aynı zamanda,
takım için kırılması zor güçlü bir kök haline gelir.
Görünüşe göre, bu da gücün başka bir formu.
Açıkçası,
Bokuto-kun'u durdurabilirsek belki bir şansımız olur diye düşünüyordum,
ama sanırım bu fazla iyimser bir düşünceydi.
Onun bu kadar özgür ve bencil davranabilmesinin nedeni,
ve diğerlerinin bunu görmezden gelebilmesinin nedeni,
Harika değil miyim, Akaashi?!
birbirlerine duydukları güvenin büyüklüğü olmalı.
Kesinlikle, Bokuto-san.
Bizim takımımız henüz bu kadar bencil davranabilecek seviyede değil.
Özür dilerim!
Son servisim "panikledim, lütfen atak yapın" servisine dönüştü!
Bunu kendi kendine fark edebiliyorsan, durumun iyi demektir.
Böyle bir durumda, ne kadar suçlanacağın,
kazanma yeteneğimizi etkiler.
Kimse hatası yüzünden maçın bitmesini istemez.
Seni kastediyor olmalı.
Kes sesini.
Ama kazanacak bir servisi geri çevirmeye çalışan da olmaz.
Doğru!
Artık bittiğine göre, bu kesinlikle bizim yenilgimiz,
ama şundan eminiz ki...
Oyun tarzınız ulusal seviyedeki yarışmalarda etkili olacak.
Şu an, servisleriniz ve kombinasyonlarınız
diğer takımlarla uyumlu değil.
Çok geç başladığınız için, bu kaçınılmaz.
Ama durmamalısınız.
Gücünüzün sınırı buymuş gibi düşünmemelisiniz.
Renkleri karıştırdığında bulanık ve kirli olurlar, değil mi?
Ama karıştırmayı bitirdiğinde, siyah rengini elde edersin,
ki bu renk başka hiçbir renk tarafından bastırılamaz.
Lütfen takımımızın rengini, bize yakışan kargaların siyahı yapın.
B-Bu metafor biraz anlaşılmaz mı oldu?
Hayır! Çok teşekkür ederiz!
Çok teşekkür ederiz!
Pekala. Bu son antrenman kampı cezamız olacak...
Bir tur dalış çalışması!
Tamam!
Asahi-san!
Az bir zaman daha var,
bana birkaç pas atabilir misin?
Tabii ki.
Noya-san! Bana da vurmayı deneyeyim.
Olur! Tabii ki, Ryu!
Ben de istiyorum.
Ah! Bize de pas atacak mısın?
Teşekkürler!
Hayır, hayır.
Ben vuracağım.
Kahretsin. Eğer hızlı ataklarımız biraz daha gelişmiş olsaydı,
belki Fukurodani'den bir set alabilirdik.
Ama artık savaşabiliriz.
Bizi okusalar bile ya da yetişseler bile...
Savaşabiliriz!
Her şey benim paslarıma bağlı.
Zamanla halledersin, sorun olmaz.
Benim adıma karar verme!
Yani yapamayacağını mı söylüyorsun?
Tabii ki yapabilirim, gerzek!
Demek yapabilirsin!
Hadi bu hızlı atağı çalışalım!
Bu konuşmadan ne kadar aptal olduklarını hissedebiliyorsun.
Aynen!
Döner dönmez ilk bahar turnuvası elemelere başlıyoruz.
Evet. Eğer tekrar buraya geleceksek, ondan sonra olacak.
Acaba o zaman havalar biraz serinler mi?
Yaz sıcakları hâlâ devam ediyor olacak.
Sorun ne, Suga?
Eğer geçemezsek,
üçümüz bir daha buraya gelemeyeceğiz.
İşte bu! Negatif keçi sakalı!
Ne oluyor...
Tabii ki hepimiz geleceğiz, gerzek.
Haklısın. Üzgünüm.
Negatiflik, defol!
Ah!
Aslında az önce tam da Kageyama gibi konuştun.
Aptal! Hinata, seni aptal!
Tıpkı ona benziyorsun!
Bir daha yap!
İ-İki kişiden azar işitiyormuşum gibi hissediyorum.
Ha?
Tamam, et!
Açlıktan ölüyorum!
Bu tabağı Miyanoshita-san'a götürebilir misin?
Tabii.
İşte oldu.
Görünüşe göre Bokuto-san'ın da kötü günleri oluyor.
Evet. En beklenmedik zamanlarda kendini bitiriyor.
Kalp, etek, dil, sakatat, karaciğer, bonfile, işkembe, kalın bağırsak...
Ama rakibimiz güçlüyse bu onu rahatsız etmiyor,
yani genelde sorun olmuyor.
Takımdaki herkes umudunu kaybettiğinde,
o genelde hâlâ oldukça enerjik oluyor.
Her şeye rağmen, oldukça güvenilir biri.
Bokuto-san!
Ef?
B-Biz gerçek maçta kaybetmeyeceğiz!
Öyle mi? Öyleyse gelsin!
Bahar turnuvasından önce,
bir et savaşı yapmalıyız, Hinata!
Öhöm.
Bir haftalık antrenman kampını başarıyla tamamladığınız için hepinizi tebrik ederim.
İyi yemekle karnınızı doyurmak kadar yüzünüzü güldüren bir şey yoktur!
Yiyebildiğiniz kadar et yiyin.
Elhamdülillah!
Peki, Kenma...
Hey! Bokuto, seni gidi!
Etimi çalma, pislik herif!
Al bir onigiri.
Ah, teşekkürler.
Ne?!
Anlıyorsun değil mi, Ryu?
Tabii ki.
Tora.
Evet, Usta.
Sakın onlardan birinin bu fırsatı
Kiyoko-san'a yakınlaşmak için kullanmasına izin verme!
Kiyoko-san'a yakınlaşmak için.
Emriniz olur!
Hadi, hadi!
Sen git.
Acaba neden Nishinoya-san usta olmuş?
Görünüşe göre, sebebi Shimizu-senpai tarafından
tokadı yemiş tek kişi olmasıymış.
Ah...
Tsukishima!
Daha fazla yemelisin!
Şey... O kadar yiyemem...
Hadi, biraz da sebze ye.
Sen de, Kenma, lanet olsun!
Biraz pilav ye!
Et demek istedin! Biraz et ye, Tsukki!
Yoksa bir daha büyüyemezsin!
Sanki baskıcı amcalar gibi mi davranıyorlar?
İsyankar, havalı gençle birlikte.
Generaller bunu kesinlikle görüyor
ve eğleniyorlar.
Hey, Suga-kun.
Hm?
Karasuno'dan şu kız çok garip davranıyor...
İyi mi acaba?
Sanki...
Devlerin ormanı gibi!
Et kokusu alıyorum... Çok istiyorum!
Hey, bu yenmeye hazır mı?!
Ama dikkatsizce oraya dalsam,
yanlışlıkla beni yiyebilirler!
Hey, onu yemeyi planlıyordum ben!
Yanlışlıkla beni mangal yapabilirler!
Uzanabiliyor musun? Bir şey getirmemi ister misin?
Söz veriyorum, tadım kötü!
Yani, şey...
İyiyim! Sağ ol!
Bunu yemeyi düşünüyordum.
Ha? Ah.
Ç-Çok güzel...
Hayatın tadı gibi.
Ya-chan... Az önce yediğin
cidden kömürleşmişti. İyi misin?
Çay ister misin?
Su da var.
O taraf oldukça tehlikeli gözüküyor.
Evet... Şehirde olsalar muhtemelen polis çağırılır onlara.
Kesinlikle beni kuşatmalarını istemem.
Ben kuşatılmayı tercih ederim.
Ne kadar yiyeceksin?
Karasuno'daki üçüncü sınıflar oldukça olgun gözüküyor.
Bizim Fukurodani menajerlerimiz zaten birinci sınıf,
ama Karasuno menajerleriyle birleşince daha da ileri gittiler!
Ne düşünüyorsun?
İtiraz edemem.
Ama bizim asımız iradesiz.
Ne? Gerçekten mi?
O kadar korkunç görünmesine rağmen?
Yine de bizim saf asımızdan iyidir herhalde...
Ne?!
Ülkenin ilk beşindesin?!
Bu harika!
Değil mi? Değil mi?!
Ama Ushiwaka senin bölgenden ve ilk üçte.
İlk üç?!
Hey! Böyle diyince beni aşağı çekiyorsun!
İlk üç demek iki kişi daha var, değil mi?
Tohoku bölgesinden Ushiwaka,
Kyushu'dan Kiryu,
ve Kanto'dan Sakusa.
Bu yılın en iyi üç lise ası onlar.
Ooh...
Tabii ki birinin Miyagi'de olması gerekiyordu.
Hey, Tsukki!
Benim smaçlarımla antrenman yapıyorsun,
bu yüzden Ushiwaka için panik yapamazsın!
Lütfen bana "Tsukki" deme olur mu?
Ama aslar ilk üçte diye
takımları da öyle demek değil.
Evet! Evet!
Yine de Sakusa'nın oynadığı Itachiyama ulusal şampiyonluk için en güçlü aday.
O zaman...
...onları yenersek birinci oluruz?
En kötü ikinci olduğun halde çok konuşuyorsun.
Hinata birinci olmalı.
Kenma, servislerimin ve karşılamalarımın daha iyi olduğunu söyledi!
Off!
Nekomata-sensei.
Bizi davet ettiğiniz için tekrar teşekkür ederiz.
Smaçlarımı hiç durduramadın, Tsukki!
Görünüşe göre buradaki varlığımız onları değiştirdi.
Hayır, hayır. İyi bir motivasyon kaynağı olduk gibi görünüyor,
Lev, bir kediyi ağaçtan mı kurtardın?
Kenma-san'ın kolları yetişmeyecek kadar kısaydı.
yani bu karşılıklı bir etkileşim.
Altı ay sonra bu takımların hiçbiri aynı olmayacak.
Farklı üyelerle yeni takımlar haline gelecekler.
Dostum, tıka basa doydum!
Pişmanlık duymadan oynadıkları bir maç bilmiyorlar...
Ah, yani eleme maçları Tokyo'da daha sonra...
Eh, buralarda çok fazla okul var.
En azından ben bilmiyorum.
Ama tek yapabileceğim, pişmanlık duymadan oynayabilmelerini ummak,
ve bunu başarabilmeleri için elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Doğru.
Zayıf olmaktan nefret ediyorum ama...
Ha?
Benden daha iyi bu kadar çok oyuncu olduğunu bilmek...
...beni çok heyecanlandırıyor!
Neyse, bir dahaki sefere görüşürüz.
Evet, bir dahaki sefere görüşürüz.
Yaz tatili antrenman kampı deplasman maçları...
...artık sona erdi.
Haikyu!!
Japonya Lise Voleybol Turnuvası
Miyagi Eyaleti Elemeleri
İlk Tur Grupları (Erkekler)
Yarınki elemelerde iki kez kazanabilirsek,
Ekim'deki temsilci belirleme elemelerine gideceğiz.
İlk turu geçen sekiz okul,
sekiz güçlü okulla daha bir araya gelecek,
ve Ekim'deki temsilci belirleme turnuvasında mücadele edecekler.
İlk elemelerde sadece iki maç mı var?
Inter-High'da ilk 16'ya girmeyi başardık.
Yani ilk maçlardan muafız.
Vay canına! Biz harikayız!
Tamam! Hadi jimnastiğe başlayalım!
Y-Y-Yani sonunda resmi maçlara
çıkıyoruz...
Aynen!
B-Ben geriliyorum...
Bir, iki, üç, dört...
Sonuçta bu senin ilk turnuvan,
değil mi, Hitoka-chan?
Beş, altı, yedi, sekiz...
Evet.
Bir, iki, üç, dört...
Yani, bizim için...
Beş, altı, yedi, sekiz...
Bu sonuncusu.
Bir, iki, üç, dört...
Beş, altı, yedi, sekiz...
Özür dilerim, ağlamaya başlama!
A-Ağlamıyorum! Gözüme bir sinek kaçtı!
Sinek mi?!
Hadi bakalım!
Liberoya vurma,
liberoya vurma...
Liberoya vurma...
Neden bunu düşündüğümde
top hep oraya gidiyor?
Yamaguchi, güzel servis!
Alması zordu!
Ah, doğru...
Yine de aldı, ama.
Bir kez daha!
Sensei, bu kadar neye
odaklanıyorsunuz?
Ah, Ukai-kun.
Şey... birinci sınıflarımız harika,
ama diğer takımlarda da bir sürü
harika birinci sınıf olduğunu düşünüyordum...
Evet.
Kakugawa Akademi
O çocuk, değil mi?
Evet...
Ben geldim.
Vay, Kei.
Daha da uzamışsın.
Beni çoktan geçtin zaten.
Ni-chan.
Hey, uzun zaman oldu.
Seninle konuşalı çok oldu.
Öyle mi?
Eve geldiğimde bile,
yemek zamanları dışında,
hep odanda kalıyorsun.
Öyle miyim?
İfaden biraz değişmiş.
Deplasman maçlarına gittin, değil mi?
Zorlu geçti mi?
N-Normaldi...
Yüzünden "zor" yazıyor!
Hâlâ voleybol oynuyorsun, değil mi?
Evet, bir takımdayım.
Turnuvalara katılıyor musunuz?
Evet, katılıyoruz.
Lisede olanlardan sonra neden hâlâ oynadığımı
merak ediyorsun, değil mi?
Şey...
...lisede yaşadıklarım yüzünden.
Karasuno Voleybol Takımı
Şimdi bile geri düşündüğümde,
cidden sinir bozucu,
ve iyi bir deneyim olarak bile
göremiyorum.
Üstelik, sen de ne kadar acınası
olduğumu gördün.
Lisede hiçbir şey yapamadım.
Voleybolun güzel yanlarını
hiç deneyimleyemedim.
Ama şunu çoktan anladım:
bir smaç yapmanın ne kadar
harika hissettirdiğini,
tezahüratları duyduğunda
hissettiğin gururu...
Her şey o anı yaşayıp
yaşamadığına bağlı.
Kendimi tatmin olana kadar
en iyisini yapabileceğim bir yerde olmak istiyorum.
Haklısın...
Anlıyorum.
Ukai
Yarın maçın var, değil mi?
O zaman bu kadar yeter!
Bir tane daha! Sadece bir tane daha!
Bundan sonra bitiriyoruz!
Lütfen!
Hey, o uzun çocuğu daha önce görmemiştim.
Sadece bir tane daha.
Teşekkürler!
Bugün yeterince antrenman yapamadığını söyledi.
Tamam, Hinata! Bunu kesin başaracağız!
ve biz başlayana kadar
sahalarımızı kullanmak için yalvardı.
Evet!
Hadi gidelim!
Biliyorum!
Görünüşe göre o, Sho-chan'ın okulundan pasör.
Hımm...
İşte başlıyoruz!
Bir süredir izliyorum,
ama sürekli hata yapıyorlar.
Hey, Aone, daha da mı uzadın?!
Aman tanrım. Yine mi buradasın, Kamasaki-san?
Date Tech
O kadar sıkıldın mı?
İş bulma işleri nasıl gidiyor?
Kollarını fazla mı sıvamışsın?
Futakuchi, seni piç!
Büyüklerine daha saygılı olmalısın!
Hey, Kunimi.
Oikawa-san hakkındaki doğru mu?
Muhtemelen?
O her zaman aşırıya kaçar.
Ha? Torino?
Karasuno.
Orası neresi? Hiç duymadım.
Eğer Shiratorizawa'yı yenecek
gücünüz varsa,
eyaletteki herhangi bir okulu yenersiniz.
Bu kadar basit.
Küçükler İçin Büyük Servisler
Ben betondan gelen Hinata Shoyo.
Seni yeneceğim,
ve ulusal turnuvaya gideceğim.
Bir tane daha!
11 Ağustos.
Japonya Lisesi Voleybol Turnuvası,
diğer adıyla Lise Bahar Turnuvası.
Miyagi Elemelerinin ilk ön aşaması
bugün başlıyor!
Kimin kazanacağını anlayabildiğin anlar vardır.
bir takımda süper uzun biri olup olmadığına bakarak.
"Super" demene gerek olacak kadar uzun değilim.
Boyun senin silahın, diyorum sana!
Hiç de şirin değilsin...
Neredeyse 190 cm boyundaki bir adamda
şirinlik aramayı bırak.
12. Bölüm: "Oyunlar Başlasın!"
neredeyse 190 santim boyunda.
Haikyu!!'da önümüzdeki bölüm:
"Oyunlar Başlasın!"